# Servicio Élite – Laboratorio Clínico Pasteur

## Servicio de lujo

**Pasteur Elite** es el primer laboratorio en su clase y categoría en Colombia, exclusivo para pacientes de medicina prepagada, pólizas de salud y particulares.  
Ubicado en la Calle 80 No.50-38, Barranquilla, y cuenta con:

- Dos pisos de amplios parqueaderos.  
- Ascensor y rampas.  
- Sala de espera tipo “lounge”.  
- Sala de alta seguridad para personalidades.  
- Sala de curvas de glucosa y pruebas de estímulo.  
- Servicio de Autolab para toma de muestras y entrega de resultados desde su automóvil.  
- Sala especial de toma de muestras para niños, entre otros beneficios.

> Recuerde que como usuario de estas entidades, usted puede elegir el laboratorio clínico para ser atendido. Lo invitamos a ser nuestro paciente **Élite** en su próxima visita al laboratorio.

---

## Tecnología e innovación

Pasteur combina innovación con experiencia. Con más de 73 años de existencia, utiliza **equipos clínicos avanzados** y ofrece pruebas genéticas de última generación como:

- MaterniT21  
- MaterniT Genome  
- Heredity  
- Recombine  

Estas pruebas ya están disponibles para sus pacientes, y continúan ampliando su portafolio. El laboratorio se posiciona como líder en tecnología y sistemas de información.

---

## Toma de muestras

El diseño del laboratorio está pensado para brindar comodidad, privacidad y eficiencia:

- Sala de toma de muestras circular, dividida por vidrios que ofrecen privacidad sin sensación de aislamiento.  
- Visualizador de venas.  
- Atención por parte de profesionales en bacteriología, con posibilidad de dialogar sobre los exámenes.  
- Supervisora de toma de muestras disponible para brindar asistencia.

---

## Recepción y sala VIP

- Personal bilingüe, capacitado en educación continua para ofrecer un servicio diferencial.  
- Sala VIP con características especiales: paredes y puertas blindadas, zona para acompañantes de seguridad, sistema de video HD con reconocimiento de imagen.  
- Se da prioridad a pacientes que requieren esquemas de seguridad elevados por su perfil.

---

## Sala pediátrica

- Espacio con amenidades y juegos didácticos para hacer la experiencia más agradable para los niños.  
- Personal especialmente entrenado para su atención.  
- “Pasteurín” y “Doctor Tico” entregan globos y juguetes para premiar la valentía del niño.

---

## Sala para pruebas dinámicas

Para exámenes que requieren que el paciente permanezca varias horas (como curvas de glucosa y pruebas de estímulo), disponen de:

- Sala privada cómoda  
- Sillas tipo cine  
- Música ambiental, televisión, frazadas  
- Revistas y periódicos  
- Atención personalizada y recurso humano exclusivo disponible

---

## Acceso y adaptaciones para personas con discapacidad

- Dos pisos de parqueadero y acceso pensado para personas con movilidad reducida.  
- Ascensor con capacidad para sillas de rueda, con acceso desde sótano y rampas con poca inclinación.  
- Baños públicos adaptados.

---

## Contacto / Teléfonos / WhatsApp

- **Barranquilla / Soledad:** 605-3091575  
- **Santa Marta / Rodadero:** 605-4365182  
- **Cartagena:** 605-6933348  
- **WhatsApp:** +57 317 4956646  

---

## Políticas institucionales

El laboratorio incluye los siguientes documentos de política / cumplimiento:

- Deberes de los pacientes  
- Derechos de los pacientes  
- Política de calidad  
- Política de seguridad del paciente  
- Aviso de privacidad  
- Política de protección de datos  

---

